Обычная игра виселица с угадыванием слов:
Файлы интерфейса тут - https://drive.google.com/drive/folders/1Viswv-hgeg4GZ3V0OGGFinmT_YYZyD14?usp=sharing

Интерфейс - https://i.imgur.com/kLTq8DC.png

Собственно говоря, в нашем интерфейсе, кроме самой картинки виселицы (в текущей стадии «повешенности» пользователя), есть еще несколько элементов.
Загаданное слово, где на месте открытых букв стоят буквы, а на месте еще неотгаданных стоят прочерки («__» — два символа нижнего подчеркивания)
Перечислены ошибки пользователя, в том числе выводятся неправильно названные буквы
Наконец написано, сколько осталось ошибок (максимально, как мы помним, можно сделать 7. Буквы й, и, а так же е ё должны считаться как одна ошибка)
Приглашение для пользователя ввести следующую букву

Примерный ход работы алгоритма программы
https://i.imgur.com/0lg2BYC.png

Загаданное слово должно рандомно доставаться из файла words.txt в котором лежат 10 слов для игры.
Должно получиться 2 класса :
Логика работы игры (class Game)
Интерфейс (class Interface)